아 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성 넣어줍니다
오늘은 미국 이란 무엇인가 라는 주제로 사탄은 시간에 갈까 합니다
여러분은 혹시 직구에 살아오면서
아무런 역도 받은 적 없는 분들 계십니까
아마 1분도 안 계실 것입니다
어린아이부터 어른들까지 살아가면서 이 곡의 빠져 보지 않은 사람은 아무도
없습니다
아이들의 여기 어떤게 있을까요
학교에 갈까말까 계획 때에 치고 게임 바 해야 될까 말까
또 사춘기 아이들은 성당의 갈까말까 일어 친구랑 놀러 갈까 말까
어른들은 카드를 확 긁어 버릴까 말까
이처럼 우리는 휴게 직전까지 수많은 유혹 속에서 살아갑니다
그리고 그런 욕 쏙 에서 수많은 갈등 피어 거야 됩니다
어떤 분이 그러시더라구요 신부님들은 세상 6 을 겪을 일 없어 조식의
따고
그랬어요 저희 내려고 뇌나 아니겠죠
지금의 나 예전이나 성직자 수도자 들에게 가장 큰 유혹이 세 가지가 있다
떨어져
여자 돈 명예 얘기라 옵니다
젊을 때는 여자를 조심하고 나의 머금은 돈을 주심 하고 더 나이를 먹은
된 명의를 조심하는 것이 오랜 가르침 했습니다
그런데 예전 분들은 위 혹은 무조건 피해야 한다고 했습니다
그래서 옛날 어떤 선배 신부님은
개를 월대 여자 보면 그 여자가 지나갈 때까지 고개를 돌리고 있었다
합니다
심지어 당신 어머니가 밥상을 들어 오셔도 쳐다보지 않으셨다고 합니다
본당의 수다 할머니들이 루즈를 진하게 바르고 나타난 젊은 자매들을 보면
어디서 질 범죄 잡아 먹은 이후로 신분이 있겠 가려고 하느냐 라고 야단을
쳤다 그렇죠
그러면 유혹은 멀리하고 피하며 해결이 되는 것인가
무조건 나쁜 것이 로 시작하고 자기 마음의 족쇄를 채워 그러면 다 끝나는
것인가
현실을 그렇지 못하다는 것이 문제입니다
6 에 본질을 이해하지 못하고
피하거나 없애려고 만 하구나 어퍼 레오나 할 때 자 7 심리적인 부작용을
낳기 14 이라는 것이죠
6 이란 무엇인가 교리 상으로는
사람으로 핵은 죄를 짓게 는 어떤 것이라고 하는데
영성 심리학에서는 사람으로 핵은 좋지 않은 것이 에 중독되게 만드는 어떤
힘을 6 이라 합니다
즉 사람의 마음을 건강하지 못하게 만드는
좋지 않은 힘들 한 것이죠 그런데 유난히 유혹에 약한 사람도 있습니다
끝나지 하면서도 끊지 못하고 같은 잘못을 반복하는 사람들 왜 그럼 과
믿음이 약해서 기도를 들에서
아니면 성격이 원래 좋지 않아서 그렇지 않습니다
욕구 충족이 덜 되어서 그런 것입니다
사람은 누구나 하고 싶은 것 먹고 싶은 것 누리고 싶은 것이 있습니다
이런 것들 그 소 욕구 라고 하는데 이 욕과 제대로 채 되지 않아서
마음이 갈증이 시달리는 사람들의 경우 차근 미국에도 쉽사리 무너지고 마는
것입니다
예를 들면 배고픈 경험을 뼈저리게 한 사람이 아무리 절제 하려고 해도
먹을 것을 절제하지 못하는 것처럼
채워지지 않은 욕구로 인해서 심하게 심적 갈등 갈증을 적는 사람들은
6월 6일 행위가 쉽지 않은 것입니다 그래서 이런 분들은
유혹 을 끊어 버리기 없어서 자기 욕구를 엄중 들은 처해집니다
교도소에 수감된 죄수 들 중에 자기 욕구가 다 채워 졌는데
범죄를 저지른 사람은 아무도 없다는 사실이 이것을 입장합니다
간혹 기도로 유혹을 이겨 내려고 하는 분들이 계십니다
생각은 괴력 합니다만 쉬운 일이 아닙니다
인 대승으로 떠한 명성과 뒤돌아 하신분이 고백한 이야기 했습니다
오랜 수련을 해서 뜻도 있다고 생각했는데
공동 식탁에서 맛있는 반찬 혼자 먹으려고 하는 사람을 보고
분모가 이런 자신을 보면서 인간의 6 인간의 욕구는
영상만으로 위원회 그네 힘들구나 하는 생각이 들었다는 것입니다
사람이 가진 육군은 철부지 어린 아이의 얻어 같습니다
충동적이고 참기가 어려운 것이란 말이죠 그래서 이런 육군은
마 고다르 시거나 너무 엄격하게 덜 면 안 된다 합니다
오히려 어린아이 탈레스 시 살살 탈 에서 가라 앉혀야 합니다
그렇게 하지 않으면 타 권은 유혹에 꼬임을 2개를 수 없다는 것입니다
가토 의 영심 상담소 음성 나 오줌 것입니다